##存文#### R 18+
Vox akuma/kindred
Lofter 账户:白昊天-邪帝小迷妹
AO3: Lokious https://archiveofourown.org/works/43308880/chapters/108861802

# 第一章

是夜，kindred悄悄地睁开眼睛，认真地打量着旁边人的睡颜，vox 睡着的时候看起来更加地温柔，让kindred有一种想要伸出手触碰的冲动。

  大脑中翻涌着接触到的新知识以及随之而来的好奇，而更让kindred不安的是脑海深处隐隐约约却怎么也记不起来的一些东西。

  好奇，疑惑，翻来覆去，却怎么也睡不着。

  “牛排来自于冰箱，鸡肉也来自于冰箱”，kindred睁着眼睛看着头顶的帷幔，“冰箱每天早上都会有新的食材，那如果我现在......”

  想到这里，kindred侧头看了看门口的方向，月光透过窗帘照进来，门口处却正好被笼罩在阴影中。

  kindred有些心痒地动了动，不过还是有些拿不定主意。

  自己虽然有很多事情还不知道，但是却意外地十分擅长感知情绪，于是也就没有错过白天在餐厅中,vox被自己反复询问时透露出的一丝兴奋以及另外一种自己从未见过的情绪。

  虽然不知道另外一种情绪代表着什么，但kindred却本能的从中感觉到了危险，而这也正是kindred此时犹豫的原因。

  “不过vox也没有说过不可以”，kindred还在说服自己，却感觉到旁边躺着的vox翻了个身，正背对着自己。

  “他只是没有直接说出来，在询问房子外面有什么的时候他明明不高兴了”，脑中另一个声音不遗余力地阻止着kindred，而不得不说这个理由十分有说服力。

  让vox难过应该是kindred最不想看到的事情之一，“算了，还是改天吧”

  这么想着kindred悄悄地往vox身边凑了凑，他温热的脊背给了kindred十足地安全感，哪怕仿佛生活在一片迷雾中，vox的存在永远是照亮自己的光。

  --------

  一夜无梦，kindred醒来时却觉得有些不太对劲。

  每天自己都会在食物的香气中醒来，闻着从厨房飘来的味道，猜测早餐是什么永远都是kindred早晨最喜欢做的事情。

  而今早，vox竟然比自己起的还晚。

  kindred坐起身来，探头向旁边看去，却对上了一双金色的瞳孔。

  kindred吓了一跳，却察觉到对方眼神不太对劲，眉头也蹙了起来。

  两人对上视线，vox也没有先开口的意思，这让kindred不禁有些茫然无措。

  “vox?你怎么了”

  vox看了过来：“我不太舒服”。

  kindred好像从这句话语中听出了几分脆弱，眼前的人多了一种让人抓不住地感觉，kindred此时地感受就好像听到昨天vox举例说他会被人带走时一样，首先涌上心头地便是难过。

  “我能做什么，怎么才能让你好起来”，kindred眼睛眨了眨眼，泪马上就要掉下来了。

  “没事的，别哭”，vox看着凑到自己面前满是担忧地面孔，抬手抹去了kindred眼角的泪珠，“我只是需要休息一下”。

  而kindred脑中已经开始回想起vox之前给自己讲的故事了，而故事里受重伤马上要离开的人物也总是说自己没事。

  这么想着，泪流的更凶了。
  
  # 第二章
  
  如果我们选择不踏入那未知的领域，故事的结局会不会不一样

  预警：言语贬低 

 

vox显然不知道kindred想了这么多，但是也感觉到了对方的关心。

  只是，已经抛出的诱饵在没有鱼儿上钩时自然不会轻易收回，他露出了一贯温柔地笑容，一边替kindred抹掉眼泪一边继续道：“如果你想要帮忙，你可以替我煮一碗汤吗？”

  “汤？” kindred显然没有明白话题是怎么跳转到这里的。

  “对，喝一碗暖乎乎地汤我或许很快就会好起来了”，vox循循善诱：“你记得我之前给你做的汤吗，书房有食谱。”

  “好”，听到并不是严重的问题，kindred马上答应了下来,随后意识到自己看不到书房的那些书，要怎么样才能找到那本书呢？

  vox也想到了这个问题，“如果你看不懂的话，书的封面和内页上都有插图。”

  “好的，你好好休息等着我”，kindred有了动力，信心满满地向vox保证。

  “记住是做汤的食谱，不要耽搁时间尽快回来”，vox的话中似乎还包含着什么深意，但是kindred却没办法弄清楚，只是认真的记住了自己的任务。

  ……………………

  kindred沿着记忆中的路线飞快的跑到了书房。

  第一次在没有vox的陪伴下在这座大房子里行走，周围的一切在仿佛多了几分压抑，尤其是那几乎有两个自己那么高的书架，不知为什么勾起了kindred心底的恐惧。

  “食谱，食谱”，kindred嘴里不断念叨着，仿佛可以通过这种方式打破书房内沉闷的气氛，同时驱散自己那不知来由的恐惧。

  然而随着自己翻着时不经意碰倒了几本书，书架后传来了机关转动的声音，kindred看着在自己面前自动分开的书架和后面露出来的密码锁，愣在了原地。

  被藏起来的暗门。kindred感觉在脑海深处有什么蠢蠢欲动，叫嚣着想要突破封锁。

  不过门上还有密码，kindred不知道为何竟然松了一口气。

  “食谱”，kindred提醒自己不要想东想西，vox还不舒服，现在最重要的是要做一碗暖乎乎地汤，让他能够快点好起来。

  因为并不知道如何把书架复位，kindred只能努力把视线从门上移开，重新搜索眼前的书架。

  “求求你了，我需要食谱”，明明把所有可以够到的书都检查过了，vox口中书上印着图样的食谱却依旧没有找到，除了担心还有kindred心中的紧迫感在不断催促。

  剩下的就只有书架挪动后被挡住的地方没有检查过了，可是......

  kindred推了推书架，如预想中的一样纹丝不动，自己并不知道要怎么复原，难道需要输入密码？

  kindred的视线不得已再次挪回了密码锁上，开始思考起可能的数字，比如自己的生日。

  生日的日期是印象中第一天见到vox知道的，那也是自己第一次了解日期的概念，虽然之后就再也没有用上，按照vox所说距离那个日期还有好久。

  万一呢？

  不知道是不是在心中的好奇和求知欲以及一丝说不清道不明的情绪，让kinderd忘记了可以返回卧室询问vox。

  心跳逐渐加速，kindred伸出手输入了猜测的数字。

  门，开了；书架，并没有移动。

  kindred必须承认，蜿蜒向下的阶梯狠狠地勾起了自己心中的好奇。

  但是迟来的第六感开始报警，并且在这里耽误了这么多时间却仍然毫无进展的愧疚也让kindred停下了迈向台阶的脚步。

  对vox的信任和依赖让kindred决定了解决办法，“不行，我应该回去找vox，他一定知道应该怎么办”，遇到问题求助vox本就是自己在今天之前学到的唯一一种解决方案。

  这么想着，kindred转身准备返回卧室。

  不过刚一转身，kindred就吓了一跳。

  书房门口，vox正抱臂站在那里，似笑非笑地看着自己，不知道已经看了多久。

  

  看着vox的眼神，之前被强行压下的种种异样感此时全部串了起来，kindred 腿一软，差点直接跪了下来。

  “D..Dady”，kindred还是凑了过去，还是关心vox的身体，“你怎么过来了，好点了吗？”

  vox 看着被打开的密室门，又看了一眼有些瑟缩的kindred，挑了挑眉没有对称呼提出什么意见：“门都开了，怎么没进去看看？”

  “我，我是来找食谱的，这只是个意外，我不知道怎么处理所以正准备回去问问....”，kindred隐约觉得事情似乎不是那么简单，却也只是老老实实的回答，只是讨好的拽了拽vox的衣角，“sorry，我什么都做不好...”

  vox 听了kindred的解释，不知道信了几分，却也伸出手在kindred头上拍了拍：“我好多了，你不用担心我”。

  不过不像往常一样，vox在拍了拍kindred的头后并没有拿开，而是手指顺着kindred的脸颊缓缓滑到了脖子上。

  有点痒，vox的比往日冷淡地语气也让人有些害怕，但是kindred并没有躲。

  “你确实什么都做不好”，vox大拇指轻轻摩挲着手下白皙地脖颈，指尖的温度顺着接触的皮肤传过来，让kindred有些脸红。

  “而且也不够乖”，vox说到这里手指微微用力，但又很快松开了，“找不到为什么不第一时间找我？”

  kindred低下了头，不敢直视那双正打量着自己的金色眸子，也不想承认自己确实想要进去看看，并且心中还一直藏着一些没有告诉vox的秘密——比如那仿佛隔着一层玻璃，却怎么也想不起来的记忆。

  “对不起”,最终kindred怯怯懦懦地也只会道歉，“我错了”。

  vox却并不满意kindred一直低着头，他手稍一用力向上捏住了kindred脸颊两侧，强迫kindred抬头看着自己。

  只是他的语气依旧温柔，仿佛看着自己偶尔想要调皮的小宠物，虽然眼下的这只宠物还并没有做什么。

  “awww, 你做错了？”

  kindred只想点头，之前只觉得vox的注视很温柔，很让人安心，如今却多了让自己逐渐难以忍受的压迫感。

  不过被vox捏住了脸颊，kindred眨了两下眼睛没有意识到自己眼角已经有些泛红：“我错了，我应该在发现不对劲的第一时间去找你的，我只是担心，我以为我可以....”

  “不过好在，这个错误还能挽救”，vox挪动食指压住了kindred微张的嘴唇，“做错了，就要接受惩罚，之后我们既往不咎”。

  听到惩罚，kindred浑身都抖了一下，这似乎是身体的本能反应，但是本就没有第二条路可走。

  vox的唇角微微勾了一下，却想起了什么笑意马上冷了下来：“我记得，我应该没有惩罚过你吧？可是，你为什么在害怕？”

  kindred没有看到vox的表情变化，却也从vox不知不觉中加重的手劲中感觉到了似乎有更可怕的事情要发生了。

  但kindred自己也并不知道为什么，就像不知道脑海中被隐藏的记忆是什么一样。

  没有其余选择，虽然vox今天的态度也和往常不太一样，但他依旧是kindred唯一信任的人，这里也没有第三个人。

  kindred最终实话实说，把自己的困惑一股脑的吐露了出来，不过福灵心至一般在结尾时加了几句：“不过这些都不重要，只要能一直和你在一起，所有的一切都不重要。我只希望你能一直好好的，今早我真的很担心，也怪我自己太笨连食谱都找不到。”

  不知道是不是坦白起了作用，vox的手放了下来，似乎是犹豫了一下又轻轻摸了摸kindred的头顶。

  “好了，我知道了”，vox似乎还在思考，最终决定到：“回卧室等我，相信这个你应该做的到吧？”

  “好”，kindred飞快点头，虽然还是担心vox之前提到的惩罚，不过可以脱离这个地方而且vox好起来了还是让kindred很开心的。

  vox 看着kindred没有再看那个入口一眼迅速离开的背影笑了笑。

  他先是把机关恢复原位，随后从书桌下面的抽屉中翻出了一个精美的带锁的小木箱。

  “kindred，如果惩罚结束你还是这么信任我，或许这次就真的成功了吧？”  vox自言自语道。
  
